# Quiz
 Quiz выбрать цифру/букву по заданию
 uiz выбрать цифру/букву по заданию
Требования

Использовать Unity 2019.2.21f1
*Использовать библиотеку DoTween

*Пользоваться UnityEvent в ходе разработки/настройки

*Использование интерфейсов будет большим преимуществом

*Bounce эффект
Геймплей
Цель игры: выбрать правильный вариант ответа, соответствующий заданию.
Игровой процесс по шагам
В игре присутствует 3 уровня сложности. Легкий - 3 ячейки. Средний - 6 ячеек.Сложный - 9 ячеек.При завершении Легкого уровня игрок переходит на средний, а затем на сложный.
1-й Уровень - Легкий.
2-й Уровень - Средний.
3-й Уровень - Сложный
При запуске сцены:
0
Через
bounce
эффект
появляются
ячейки
с
объектами
(с
цифрами/буквами);
0
Через fade in эффект появляется UI текст с заданием, выбрать
правильный вариант ответа;
.
При тапе на неправильный ответ:
Объект внутри карточки дергается туда-сюда (easeInBounce)
.
При тапе на правильный ответ:
0
bounce объекта внутри карточки
0
Появляются партиклы звездочки
.
При окончании всех уровней:
0
В центре экрана появляется кнопка Restart, нажав на нее можно начать
игру заново с легкого уровня.
0
Все элементы в игре не должно быть кликабельным.
0
Должно эффектом FadeIn/FadeOut появиться затемнение экрана, но она
не должна перекрывать кнопку Restart.
.
При нажатии кнопки Restart:
0
Должен через эффект FadeIn/FadeOut появиться загрузочный экран
(можно просто белой/черной текстурой), игровые объекты удалятся и
появятся новые, после этого загрузочный экран пропадает.
0
Все должно начинаться с пункта “При запуске сцены”.
Условия генерации данных
.
При смене уровня
0
Цель задания (правильный ответ) выбирается случайным образом. Она
не повторяется в рамках сессии, где сессия - запущенный Play Mode. Т.е.
если в задании говорится найти цифру 4, то на следующих уровнях
цифра 4 не выберется
0
эффект появления ячеек НЕ происходит. Старые объекты в ячейках
удаляются, появляются новые (мгновенно. Новые ячейки также
появляются мгновенно).
0
мгновенно меняется текст задания в UI. Пример: Find F или Find 7
0
Важное требование. При смене уровня может подставится один из двух
видов визуализаций (из разных наборов данных): вариант с цифрами,
либо с буквами, соответственно и цель задания меняется вместе с
набором объектов. Данная конфигурация должна быть максимально
простой и понятной. Это необходимо для того, чтобы в дальнейшем без
участия разработчика можно было в данную игру подставить фрукты,
овощи, виды машин и пр.
.
Во время генерации уровня учитывать, что правильный вариант ответа только
один.
.
В коде не должно быть разделения на букву/цифру. Механика должна работать
с любыми объектами, вне зависимости от того что это. Код одинаковый для
обоих случаев, различаются только наборы данных и визуальная
составляющая. В общем виде будет выглядеть так: есть набор цифр от 1 до 9
включительно и есть набор букв от A до Z. Первым делом выбирается состав
данных, который как минимум включает в себя
необходимый
набор объектов в
ячейках и цель задания.
.
Префаб ячейки должен быть единственным в проекте
.
Gameplay не должен разделяться на разные сцены, все должно работать на
одной сцене.
